Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang Immortal Hall ay sumusunod sa mga batas ng kalikasan.
Ang lahat ng mga batas ng kalikasan ay nagtitipon bilang isa.
gising ka na pala.
Ikaw.
Bakit mo ako dinala dito?
Darn it.
Teka, teka, teka.
Huwag kang umiyak, pakiusap.
Sinusubukan kong tulungan ka.
Bakit ka umiiyak ngayon?
Salamat sa pagligtas sa akin.
Ngunit nagalit namin ang Immortal na si Huang Xian.
Kung may mangyari sa village...
mas lalo pang mahihirapan ang pamilya ko.
Ano ang gagawin ng aking mga magulang?
Miss.
Ibalik mo sa akin.
May itatanong ako sayo?
Ang iyong nayon—
bakit takot na takot kayong lahat sa Immortal na si Huang Xian?
Hindi kami natatakot.
Iginagalang at iginagalang natin ito.
Sabi nila, taon na ang nakalipas,
aming nayon
ay iniligtas ng Immortal na si Huang Xian.
Nagkaroon ng salot sa nayon.
Ang doktor sa nayon ay naghanap ng gamot sa lahat ng dako, ngunit nabigo.
Hanggang isang gabi,
naligaw siya sa ligaw na libingan.
nasaan ako
Hindi ganito ang hitsura noon.
Dakilang Immortal...
Patawarin mo ako.
Mahusay na Immortal, mangyaring iligtas ako.
Mukha ba akong tao sayo?
Dakilang Immortal...
Pakiusap, iligtas mo ako. Patawarin mo ako.
Mukha ba akong tao sayo?
Oo, oo.
salamat po.
Ang damong ito
ang paraan ko para mabayaran ang tulong mo.
Dalhin sa bahay at pakuluan sa tubig.
Salamat, Dakilang Immortal.
Binawi ng doktor ang damo at nagtimpla.
Sa hindi inaasahan,
lahat ng tao sa nayon
nakabawi talaga.
Kaya,
itinayo namin ang Yellow Immortal Temple.
Sinasamba na namin ito noon pa man.
Pinagpala tayo ng Immortal Huang Xian.
Kaya bawat bagong nobya
dapat magpalipas ng isang gabi sa Yellow Immortal Temple.
Upang manalangin para sa mga bata,
at para sa magandang kapalaran.
May balita.
Oo.
Ang edad at ang artifact ay magkatugma.
Nasaan siya?
Zhang Family Village.
Sige.
Humanda ka, malapit na tayong umalis.
Miss.
Kung siya talaga si Young Master Laifu,
ano gagawin mo
Patayin mo siya.
Ang Immortal Huang Xian ay galit.
Hindi kasi kami nagpadala ng bagong bride.
Immortal Huang Xian, pakitahimik ang iyong galit.
Narinig ko na ang Immortal Huang Xian ay nagdudulot ng gulo dito.
Sino ito? Hindi ko siya kilala.
Ang Ikalawang Master Huang na ito ay isang weasel na naging imortal.
Kung galit, nagdudulot lang siya ng kalokohan.
Ginagawang kakaiba ang pagkilos ng mga tao.
Kailan siya nagsimulang pumatay ng mga tao?
Sino ang babaeng ito?
Siya ay mula sa Bahay ni Bai.
Mula sa Bahay ni Bai.
Ang panganay na anak na babae ng Bahay ni Bai.
Kaya si Miss Bai.
Pasensya na kung hindi kita agad nabati.
Maaari ko bang itanong kung ano ang nagdadala sa iyo sa aming nayon?
Ikaw ang punong nayon, tama ba?
Oo, ako nga.
I'm looking for someone named Laifu.
Nakita mo na ba siya?
Krimen?
Chief.
May nangyari sa bahay ko.
anong nangyari?
Kagabi, mahimbing ang tulog ko.
Bigla akong nakarinig ng tumilaok ng manok.
Kaya tumayo ako para tingnan.
Nanay.
Anong ginagawa mo ng sobrang late?
anong ginagawa mo
Nanay.
Ang Immortal Huang Xian ay isinumpa tayo.
Walang makakatakas.
Ito ay dapat na sumpa ng Immortal Huang Xian.
Sinapian nito ang aking ina.
Chief.
Dapat yung batang yun ang kumuha kay Wanting.
Ang Immortal Huang Xian ay galit.
Nasaan siya, gayon pa man?
Sino ang nakakaalam?
Napakaraming tao.
Hinihintay nila ako.
Sa wakas nakabalik ka na.
Siya yun.
Siya yung kumuha kay Wanting.
Parang ang daming nangyari kahapon.
Kaya ikaw ang nagdulot ng gulo.
Nagpapanggap bilang ang Immortal na Huang Xian upang pukawin ang gulo.
May ginawa ka ba kay Wanting?
Itali siya at ialay sa Immortal na si Huang Xian.
Hindi!
sunggaban mo siya!
Huwag tumakbo!
Sinusubukan ko talagang tulungan ka!
Hindi ko siya kinuha!
itali mo siya!
Kasalanan mo ang lahat.
Iligtas siya?
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo—siya!
Anong ginagawa nyo lahat?
Ginalit mo ang Immortal na si Huang Xian.
Masyado kang matapang.
Wag kang magpapaloko sa payat kong itsura.
Sa totoo lang medyo malakas ako.
Oo, oo.
Madali, madali.
Madali.
Paano kung may masaktan?
Eksakto.
Dakilang Immortal...
Galing sa labas ng bayan ang binatang ito.
Hindi niya alam ang rules ng village namin.
Kung taimtim siyang humingi ng tawad,
patawarin mo siya sa pagkakataong ito.
Hindi.
Anuman ang iyong marinig sa lalong madaling panahon,
huwag mong buksan ang iyong mga mata.
Panatilihin ang mga ito sarado at ikaw ay mananatiling buhay.
Saan kayo pupunta lahat?
nobyo!
Nawa'y magkaroon kayo ng panghabambuhay na pagkakaisa.
Isang magandang kasal.
Binabati kita.
Sobrang saya!
Cheers!
Isang magandang bagay.
Binabati kita.
Isang mahuhusay na lalaking ikakasal at isang magandang nobya.
Isang laban na ginawa sa langit.
Cheers!
nobyo!
Bakit late ka dumating?
Nag-aalalang naghihintay ang nobya.
Napakaganda.
Binabati kita.
Unang yumuko: sa langit at lupa.
Pangalawang yumuko: sa iyong mga nakatatanda.
Pangatlong yumuko: sa isa't isa.
Ang huling pagpupugay.
Uminom ng alak sa kasal.
Nawa'y hindi ka maghihiwalay hanggang sa pagtanda.
Sapat na ang naging saya ko sayo.
Matuwid na kapangyarihang selestiyal, liwanag ng Pitong Bituin!
Lahat ng masasamang espiritu, kalat sa hangin!
Mayroon ka pang trick?
Groom, sa tingin mo makakatakas ka?
Wala akong pakialam kung ikaw ang Immortal na Huang Xian o hindi.
Ang iyong oras ay tapos na.
Gamit ang insenso bilang takip,
hindi ako maloloko ng usok mong pakulo.
Kaya ikaw iyon pagkatapos ng lahat.
Sinira mo talaga ang ilusyon ko.
Mayroon kang ilang tunay na kasanayan.
Pero this time, mahuhulog ka na sa akin.
Ang malas mo lang.
Gawin mo!
Ikaw matandang bastard!
Gusto mo talaga akong patayin ha?
Walang paggalang sa batas o langit!
Walang batas!
Narito, ako ang batas!
Tumigil ka!
Isa ito sa Bahay ni Bai.
Tingnan natin kung sino ang nangahas hawakan siya.
sino ka ba
Hindi mo ako nakikilala?
Hindi mo talaga ako kilala?
Hindi mo man lang ginagalang ang Bahay ni Bai?
Ang Bahay ni Bai.
Dito, malayo ang emperador.
Kaya kong patayin kayong lahat at itapon sa bangin.
Sino ang makakapigil sa akin?
Gawin mo!
Ikaw.
Isinilang ng Espiritu ang lahat, ginagabayan ng underworld.
Nag-utos ako, gumagala ang mga espiritu sa lahat ng dako.
Ibunyag ang iyong sarili nang sabay-sabay!
Ipaglaban mo ako at pumasok sa kaharian ng limot.